SDH [Background Music]
[యాంకర్] Itu rarandi.
Miku icchina time one hour.
Ee one hour lo evaraite akkada cherukoni
middle place lo unna aa bommanu
tisukocchi tirigi ikkadiki vastaro
valle winner lekka.
SDH [Background Music]
[అసిస్టెంట్] Madam, manam veldama?
[గుండమ్మ] Ikkada okay kada?
- [అసిస్టెంట్] Okay madam.
[యాంకర్] Winner ki laksha rupayala prize.
SDH [Background Music]
[యాంకర్] Aa,
ikkada inkoka vishayam gamaninchali.
Ikkadi nunchi iravai gajalu vellina
tarvata phone signals kuda pani cheyavu.
Be careful.
SDH [Background Music]
[చంటి] Vadina,
laksha rupayalante prize peddade vadina.
Adi gani gelichamante nenu
ivvalsina dabbulu katteyocchu.
Ee problem radu.
Gelustam kada?
[పల్లవి] Chudu Chanti,
ee panaina sare avutundane cheyali.
Avutunda ani question vesukunna-va?
Question mark to akkade agipotam.
Adi avutundo ledo kuda teliyadu.
Avutundi ante full stop.
Kacchitanga ayi tirutundi.
Elagaina ee treasure
hunt lo maname win avvali.
Nenu oka vaipu nunchi veltanu,
nuvvu inko vaipu nunchi vellu.
[చంటి] Aa, sare vadina.
[యాంకర్] Adigo,
Gundamma garu Samantha garu vacchestunnaru.
SDH [Background Music]
[యాంకర్] Madam, antha okay-na?
[గుండమ్మ] Okay sir.
[గుండమ్మ] Villadi ekkadundo
kanukkovadame aalasyam.
[మను] Definite ga kanipedatam.
[అసిస్టెంట్] Antha easy
ga address dorakadu babu.
[అసిస్టెంట్] Gundamma garu chala
teliviga plan chesi akkada pettaru.
Kani try cheyandi, wish you all the best.
[మను] Okay, veldama?
[సామంత్] Rey, aagandi.
Entra veldam ani cheppi vellipotunnaru?
Padi padihenu ekarala forest anta.
Veella bommanu ekkada pettaro ela telustundi?
[గుండమ్మ] Telusukovalsindi mire kada?
[పల్లవి] Telusukuntam amma,
kani emaina gurtulu avi undali kada?
Treasure vaipu veltunnamo
inko vaipu veltunnamo
ekkada vetukutunnamo makoka hint undali kada?
[గుండమ్మ] Avuna?
Anduke, already akkada hintlu pette vaccham.
[చంటి] Enti madam maa aa hint?
[గుండమ్మ] Aa bommani pettina
place edaite undo akkada daggaralo
Jai Shriram ani o jenda patam.
Ade andariki gurtu.
Aa jenda unna surroundings
lone aa bomma kuda untundi.
Ide mi andariki gurtu.
[గుండమ్మ] Okay-na?
- [అందరూ] Okay.
[యాంకర్] Okay, your time starts now.
SDH [Song]
[రౌడీ] Cheppandi madam.
[అక్షిత] Nenu cheppanu kada,
ivala treasure hunt undi ani.
Ippude forest daggariki vaccham.
Andaru forest loki vellaru.
Aa Pallavi kuda forest loko vastundi.
So, miru vacchi danni ikkade veseyali.
[రౌడీ] Okay madam.
Forest loki vallu enter ayipoyaru kada,
memu vacchestam.
Miru relax ayipondi.
Adi tirigi radu.
[ప్రియ] Emannadu?
[అక్షిత] Vacchi champestanu annaru.
Ee debbato aa Pallavi chacchipovali.
Aa treasure hunt game maname gelichi
laksha rupayalu kuda mana sontam chesukovali.
[ప్రియ] Um, pada.
[రౌడీ] Emantunnaru madam?
[రౌడీ] Rey,
nannu andari mundu kotti nalugurilo
nannu avamaninchina aa Pallavi
Ippudu aa forest lo treasure
hunt ki vellindanta.
Mana vallu phone chesaru.
Ee ooru janam mundu nannu avamaninchindo
ade ooru malli nannu chusi bhayapadalante
Dani tala ide oorlo tegi padali.
Manam forest loki velli danni veseddam.
Padandira.
[తెలిసినవాడు] Pallavini
champeyalankuntunnara?
Urgent ga akkada unnavallaku
ee vishayam cheppeyali.
SDH [Background Music]
[గుండమ్మ] Hello.
[గుండమ్మ భర్త] Enti Gundamma, ela unnaru?
Camp ela jarugutundi?
[గుండమ్మ] Antha bagane undandi,
ippude treasure hunt conduct chesam.
Pillalandaru forest lopaliki vellaru.
Memu ikkada wait chestu chustunnam.
[గుండమ్మ భర్త] Adentamma forest antunnav,
mari pillalni ela pampinchav?
[గుండమ్మ] Pallavi vacchina
pramadam emi ledu mavayya.
Adavi peddadayina sare problem emi ledu.
Already memu velli vaccham, no problem.
Chuttu students andaru unnaru kada,
em paravaledu.
Miru kangaru padakandi.
Sarena?
Alage.
SDH [Background Music]
[తెలిసినవాడు] Amma, amma Gundamma.
Amma, aagamma.
[గుండమ్మ] Entandi,
enduku ala aayasapadutu vaccharu?
[తెలిసినవాడు] Amma,
miku oka vishayam cheppalamma.
Mi ammayi Pallavi undi kada?
Aa Pallavini adavilone
champeyalani plan chesaramma.
SDH [Background Music]
[గుండమ్మ] Em matladutunnarandi?
[తెలిసినవాడు] Nijamamma.
Aa rowdeela nunchi maa ammayini
kapadindi kadamma mi ammayi.
Anduke, aa kopamto aa edava
adaviloki bayaluderadamma.
Randi, ee vishayam andariki cheppi
andarini tisukoni forest loki veldam.
[గుండమ్మ] Vaddandi.
Miru ee vishayam evariki cheppoddu.
[తెలిసినవాడు] Adi kadamma,
vadu chala pedda durmargudamma.
Nijangane annantha pani chesestadamma.
Veldam padamma, andariki chebudamamma.
[గుండమ్మ] Vaddandi.
Andariki chepte kangaru padataru.
Miru naku chepparu kada, nenu veltanu.
Vade kadu, aa yamudu addocchina sare
Na kuturni nenu kapadukuntanu.
Miru ee vishayam matram
evariki cheppakandi, hm.
SDH [Background Music]
[గుండమ్మ] Ccha,
lopala phone signals undavu kada.
Na kuturiki elanti pramadam
jarakkunda chudu swami.
SDH [Background Music]
[తెలియని అమ్మాయి] Enti,
antha aatranga vetikesthunnav?
Prize money nuvve kotteddamana?
[సామంత్] Chhi chhi, naku dabbulu
important kadu, values important and mi care.
Mi care important,
miku toduga undamani vostunnanu anthe.
[తెలియని అమ్మాయి] Okay, pada.
SDH [Background Music]
[ప్రియ] Enti,
Gundamma kanipinchatledu, emaindi?
[యాంకర్] Indaka phone vaste ala vellaramma,
malli kanapadaledu.
SDH [Background Music]
[ప్రియ] Dani venakala veltunnaventi?
Manam bomma ekkadundo kanipedadam.
[అక్షిత] Buddhiunda leda niku?
Manaki indulo gelavadam mukhyam kadu,
prize money mukhyam kadu.
Dani chavu mukhyam.
[ప్రియ] Champadaniki aa rowdy
edavalu unnaru kada, vallaki cheppam kada.
[అక్షిత] Champedi valle ayina
mana shatruvu chavuni kallara chudali kada.
Pada.
[అక్షిత] Edavallara, em chestunnaru?
[రౌడీ] Aa Pallavi kosam vetukutunnamandi,
ekkada kanipinchatledu.
[అక్షిత] Kallu petti chuste kanipistundi.
Idigo ite vellindi, vellandi.
[రౌడీ] Hey, randrara.
[ప్రియ] Pada, manam kuda tondaraga veldam.
[అక్షిత] Hey aagu.
[అక్షిత] Vallato patu veltama?
Dani chavu chudali kani vallato patu
velte adi manalni chuste problem avutundi.
Duram nunchi chuddam, pada.
SDH [Background Music]
[రౌడీ 2] Anna, adigo Pallavi.
[రౌడీ] Padandrara.
SDH [Background Music]
[గుండమ్మ] Era, na kuturni champalani vastara?
Nenundaga na kuturi
mida eega kuda valanivvanu.
[రౌడీ] Memu okariki naluguram unnam.
[గుండమ్మ] Okkadu kuda undadu.
- [రౌడీ] Dintonendanna matalu.
SDH [Background Music]
[ప్రియ] Entakka, Pallavini veseddam anukunte
ee Gundamma sudden ga
vacchi veellani kodutundi.
[అక్షిత] Chhi, nuvvu matladaku.
Aa Gundamma asale pamu chevulu,
vinnadanuko manalni kanipedutundi.
Vallato patu manalni kuda utiki aarestundi,
nuvvu silent ga undu.
Aa Pallavini veyakapote
ee Gundammanu vesina chalu.
SDH [Background Music]
SDH [Song]
[పల్లవి] Chanti, nenu gelichanu Chanti.
Ni problem solve ayipotundi.
[ప్రియ] Akshitha,
daniki aa bomma dorikesindi, vellipotundi.
Abba, Pallavi miss ayipoindi.
Pallavi miss ayindi kani
Gundamma dorikesindi kada.
SDH [Song]
[అక్షిత] Enti dorikedi? Utikestundi chudu.
[అక్షిత] Pada.
[చంటి] Pallavi, niku dorikinda?
[పల్లవి] Avunu.
- [చంటి] Vadina, congratulations.
[పల్లవి] Thank you Chanti.
[తెలియని అమ్మాయి 2] Congrats Pallavi.
- [పల్లవి] Thank you.
[పల్లవి] Evandi, nene gelichanu.
[చంటి] Varito manakendukule vadina, losers.
Pada.
[యాంకర్] Adigo vacchestunnaru.
SDH [Background Music]
XXX
[పల్లవి] Sir, nene win sir.
[చంటి] Avunu sir, maa vadine gelichindi,
prize money mottam made sir.
[యాంకర్] Treasure hunt lo
win ayinanduku congratulations amma.
[యాంకర్] Prize money nide.
- [పల్లవి] Thank you sir.
[చంటి] Chairman garu, dabbulu ivvandi.
SDH [Background Music]
XXX
[పల్లవి] Avunu, amma ekkada?
[యాంకర్] Indaka phone vaste ala vellaramma.
Malli kanapadaledu.
SDH [Background Music]
[పల్లవి] Ee dabbulu pattuko.
[తెలిసినవాడు] Amma, mi ammagaru
ikkada leramma, mi kosame adaviloki vellaru.
[పల్లవి] Enti, na kosama?
- [తెలిసినవాడు] Avunamma.